Ta xin lỗi vì đã đến muộn.
Ta không biết rằng chương trình này lại ở một nơi đẹp như thế này.
Và ở đây các con thấy một bức tranh tuyệt đẹp của Michelangelo
thể hiện mong muốn của Đấng Thiêng liêng, Cha của các con, để cứu rỗi các con,
để giúp đỡ các con, và đang thực hiện điều đó.
Ở Đức, chúng ta đã có những biến cố rất hung hãn
và điều đó đã gây ra một ảnh hưởng tàn khốc đối với đời sống phương Tây, trên khắp mọi nơi.
Hệ thống giá trị đã bị phá vỡ,
ý niệm về dharma đã bị xáo trộn,
phụ nữ bắt đầu hành xử như đàn ông
và rất nhiều người đã chết.
Những người rất trẻ đã chết, rất rất trẻ.
Tất cả những mong muốn của họ đã không được thực hiện,
cả cuộc đời họ chẳng cho họ điều gì ngoài chiến tranh.
Đó là một loại sóng nhiệt ập đến,
phá hủy tất cả những điều tinh tế.
Khi thiên nhiên được nghỉ ngơi, hoặc tức giận,
nó chỉ phá hủy những thứ thô thiển
nhưng khi con người bắt đầu phá hủy
họ phá hủy cả những điều tinh tế hơn như hệ thống giá trị của họ,
tính cách, sự trong trắng, sự ngây thơ, sự nhẫn nại của các con.
Vì vậy, bây giờ cuộc chiến đang diễn ra ở cấp độ tinh tế hơn.
Bây giờ chúng ta phải hiểu
rằng tất cả những điều này đã mang lại một ảnh hưởng tan vỡ như vậy ở phương Tây,
đối với nhân cách của người phương Tây.
Vì vậy, nỗ lực đầu tiên mà một người phải làm là sửa chữa nó,
để làm cho nó thẳng thắn, làm cho nó đứng trên đôi chân của chính mình.
Bởi vì mọi người đã đánh mất nhân cách, truyền thống của họ,
họ không có nơi neo đậu, không có cội rễ
và họ bắt đầu hướng tới bất cứ điều gì
được đưa vào như một loại trải nghiệm trí tuệ.
Phụ nữ trở nên rất độc lập
và họ nghĩ rằng họ có thể giải quyết các vấn đề của riêng mình.
Rằng họ nghĩ họ có thể trở thành như đàn ông.
Ở đây vấn đề bắt đầu một cách tồi tệ hơn.
Bởi vì phụ nữ là phụ nữ
và một điều rất nhỏ, gọi là, một người đàn ông trong cô ấy
và khi cô ấy cố gắng tránh những gì cô ấy có
và phát triển một cái gì đó mà cô ấy có rất ít
thì cô ấy trở nên buồn cười.
Nhưng cô ấy có thể bị chiếm hữu bởi rất nhiều người đàn ông đã chết,
mong muốn trở nên nam tính của cô ấy có thể thu hút rất nhiều bhoot
những kẻ muốn xâm nhập vào tâm trí của một người phụ nữ.
Và khi chúng xâm nhập, chúng mang vỏ bọc của một người phụ nữ
và tâm trí của một con quỷ.
Và những người phụ nữ không thể nhìn thấy điều đó
bởi vì có lẽ với những điều ma quỷ đó
theo cách thế gian, họ có thể thành công.
Họ có thể khá giả hơn. Có thể họ có thể thống trị mọi người,
họ có thể trở nên tỉ mỉ như đàn ông, hoàn toàn thực tế,
rất gọn gàng, ngăn nắp, sạch sẽ, không còn vẻ đẹp và sự ngọt ngào.
Rồi cuối cùng những người phụ nữ này trở thành ma cà rồng
vì vậy mặc dù chiến tranh đã kết thúc
Ta nghĩ nó đang hoạt động thông qua những người phụ nữ Đức.
Ta đã nghe nói cuộc tấn công này cũng đã xảy ra trước đây
và có những người phụ nữ được gọi là Amazonic.
Bây giờ lịch sử đó đang lặp lại.
Hôm nọ Ta có một cuộc phỏng vấn với một phụ nữ người Đức
và Ta đã kinh ngạc trước thái độ của bà ấy
bởi vì Ta cảm thấy bà ấy vẫn còn là một Nazi bên trong, một bhoot Nazi nào đó đang ngự trị trong bà ấy.
Bà ấy có hai nhân cách, một mặt bà ấy nói chuyện ngọt ngào,
mặt khác bà ấy là một Nazi
và một người phát xít.
Và họ có những lý lẽ rất xảo quyệt.
Điều đầu tiên họ có thể làm là nói
rằng chúng tôi đứng về phía những người bị áp bức, như Ấn Độ.
Người Ấn Độ là người Aryan, chúng tôi là người Aryan
và chúng tôi là những người có thiện cảm với người Aryan.
Người Ấn Độ là những người tâm linh
và họ cảm thấy họ giống người Ấn Độ về mọi thứ, các con biết không, các con có tin được không?
Vấn đề là chất lượng cuộc sống cần được cải thiện.
Phẩm chất của đàn ông khác với phụ nữ,
Ta đã nói với các con nhiều lần rồi.
Và nếu phụ nữ cố gắng trở nên nam tính
thì họ không thể đạt được điều gì đúng đắn.
Chúng ta đã có nhiều người như vậy.
Các con đã thấy vợ của Mao Trạch Đông.
Các con đã thấy bà Tưởng Giới Thạch.
Bây giờ là bà Carlos mới này,
Tên bà ấy là Carlos? Marcos, Marcos.
Có rất nhiều phụ nữ như vậy.
Họ luôn làm mọi thứ rối tung lên khi cố gắng trở nên nam tính.
Trong lịch sử chúng ta có nhiều phụ nữ.
Ở Ấn Độ, phụ nữ được trang bị rất tốt.
chúng ta đã có những người phụ nữ như Jhansi ki Rani
người đã chiến đấu chống lại người Anh. Bà là một góa phụ.
Bà đã địu con trên lưng và chiến đấu với người Anh.
Người ta nói rằng con ngựa của bà đã nhảy từ độ cao 180ft
từ tháp canh của một pháo đài
và người Anh đã viết rằng
‘Mặc dù chúng tôi đã chiếm được Jhansi và chiến thắng thuộc về chúng tôi
nhưng vinh quang thuộc về Jhansi ki Rani’.
Chúng ta đã có những người phụ nữ vĩ đại ở Ấn Độ.
Như Nur Jahan là một người phụ nữ vĩ đại khác,
chúng ta có Chanbebi, Ahalyabai
nhưng họ đều là phụ nữ, họ không có bản ngã của đàn ông.
Khi cần, người ta có thể làm việc, làm việc trong văn phòng với đàn ông
nhưng họ không cần phải trở thành đàn ông.
Ta sẽ kể cho các con một ví dụ của chính Ta.
Ta đã phải xây nhà của chúng ta ở Lucknow.
Ta đã làm điều đó theo đúng phong cách của một người phụ nữ
và Ta đã xây được một ngôi nhà rất tốt,
tốt hơn bất kỳ người đàn ông nào có thể xây với chi phí rất rất rẻ.
Như một người đàn ông sẽ làm, trước hết anh ta sẽ tìm một kiến trúc sư,
đi và đo đạc mọi thứ,
sau đó anh ta sẽ cố gắng sắp xếp mọi thứ vào đó từ trước.
Rồi với bản ngã của mình, anh ta sẽ đến một cửa hàng đắt tiền nào đó
mua thứ gì đó đắt tiền, rồi bị lừa.
Rồi lại với cái tôi của mình, anh ta sẽ đi thuê nhân công rất đắt đỏ
và chỉ định ai đó, anh ta sẽ chịu trách nhiệm mọi thứ, chịu trách nhiệm.
Ta đã làm theo một cách rất khác.
Ta có tiền, nên đã đi tìm hiểu
ai là người giỏi nhất, ai có gạch tốt nhất.
Ngôi nhà sẽ được xây bằng gạch.
Rồi các con cần gì nữa?
Giống như một người phụ nữ nấu ăn vậy, các con thấy đó.
Các con cũng cần cát, được chứ.
Rồi các con cần xi măng, cần thanh sắt, và nhân công.
Vậy nên Ta đã không đi theo cách của đàn ông.
Ta đã tìm ra người bán gạch tốt nhất.
Thế là ông ấy nói: “Tôi không có tiền vì tôi phải xây những cái lò gạch đó
và chất đầy gạch vào đó
và để làm vậy thì cần tiền vốn ban đầu.”
Ta nói: “Được thôi, tôi sẽ mua cả một lò gạch của ông, cả một lò.
Ông sẽ lấy của tôi bao nhiêu?”
Ông ấy nói: “Năm nghìn rupee là đủ.”
Nhưng ông ấy nói, “Nếu lò gạch bị hỏng,
hoặc có vấn đề gì đó, nếu nó không nung được,
thì đó là việc của bà. Ta nói: “Không sao cả.
Ông cứ để một lò đứng tên tôi.”
Thế là Ta đã mua trọn một lò gạch của ông ấy, trọn vẹn.
lò gạch là nơi họ xếp tất cả gạch vào, các con thấy đó,
rồi trát bùn lên và đốt lửa từ bên dưới.
Đôi khi có thể cả mẻ gạch sẽ bị hỏng
hoặc vỡ vụn
Ta nói: "Ông cứ làm như vậy. Chỉ 5.000 thôi."
Khi nó được nung tốt và mọi thứ xong xuôi
nó sẽ có giá không dưới 50.000 rupee.
Sau đó Ta đến bờ sông và nói:
“Bao nhiêu cho một phần?” – như họ gọi, một khu vực cát lớn.
Họ nói: “Vào thời điểm này, khi đang là mùa hè, nó rất ít,
nhưng vào mùa đông thì sẽ nhiều lắm.”
Một người đàn ông sẽ đi, anh ta sẽ nói “Được rồi, bây giờ cô cần chừng này, mang đến ngay.
Sau đó cô sẽ cần thêm, mang đến ngay.”
Nhưng Ta đã không làm vậy, Ta nói “Mùa hè là một điều tốt,
mình đang mua được giá rẻ, tại sao không mua hết?”
Thế là Ta đã mua toàn bộ phần đó, toàn bộ khu vực cát đó.
Được rồi. Sau đó Ta đến chỗ những người bán sắt.
Ta nói: "Bây giờ sắt thì sao?"
Họ nói: “Bà phải đặt hàng
nhưng nếu bà đặt số lượng lớn thì chúng tôi sẽ bán rẻ hơn nhiều.
Và bà phải trả tiền mặt chừng này.” Ta nói “Được thôi.”
Ta đã đặt hàng. Vậy là mọi thứ đã sẵn sàng, giống như chúng ta chuẩn bị nấu ăn,
các con chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng, có sẵn ở đó.
Sau đó thứ chúng ta cần là gỗ.
Thế là họ nói “Gỗ sẽ đến từ Nepal.”
Ta nói “Được thôi. Còn gì nữa?”
Họ nói: “Nó có thể đến từ bất kỳ khu rừng nào khác.”
Vì vậy, Ta đã đến một khu rừng ở trung tâm Ấn Độ tên là Jabal
và Ta đã đặt hàng ở đó.
Toàn bộ gỗ đã được chặt, mới chặt.
và trong một cuộc đấu giá, Ta đã mua rất nhiều gỗ từ đó.
Và Ta đã có tất cả ở đó, cộng với Ta đã lấy đá cẩm thạch từ đó.
Loại đá cẩm thạch này chưa từng được sử dụng ở bất cứ đâu trước đây.
Ta nói: “Rất đơn giản, Ta có thể dùng loại đá cẩm thạch này cho mọi thứ.”
Vì vậy, Ta đã lấy đá cẩm thạch và gỗ cùng nhau từ nơi đó.
Sau đó là nhân công. Rồi Ta hỏi bạn bè của Ta
xem họ có biết công nhân nào giỏi nghề xây không.
Họ nói: “Có, người này giỏi, người kia giỏi”
nên Ta gọi tất cả họ đến. Ta nói: “Này, bây giờ các anh có thể ở với Ta trong ngôi nhà này
và Ta sẽ cho các anh ăn rất ngon và Ta sẽ cung cấp thức ăn cho các anh
và Ta sẽ chăm sóc các anh rất tốt.”
Vì vậy, tất cả họ đều ổn định cuộc sống cùng gia đình
và Ta thường nấu ăn cho họ.
Bằng cách nấu ăn, Ta đã chiếm được cảm tình của họ và họ sẽ làm bất cứ điều gì cho Ta.
Chắc chắn rồi. Họ rất tốt với Ta,
họ sẽ tạo ra những kỹ thuật mới, mới mà họ biết,
họ sẽ tạo ra hiệu ứng đá cẩm thạch từ xi măng.
Tất cả các loại hình nghệ thuật mà họ có, họ đều đưa vào đó.
Vì vậy, một ngôi nhà lớn như vậy với 20 phòng ngủ và năm phòng khách, phòng ăn
đã được tạo ra trong vòng một năm.
Không chỉ vậy mà giá của ngôi nhà không ai có thể tin được
chỉ bằng một phần mười so với giá mà kiến trúc sư sẽ lấy.
Nhưng tất cả đều được ghi chép rất cẩn thận, mọi thứ đều được làm rất tốt
bởi vì Ta không biết cách ghi sổ sách nên việc Ta thường làm là,
mỗi ngày Ta thường nói “Được rồi, hôm nay Ta lấy ra từng này tiền,
sau đó đã chi tiêu hết từng này. Cứ như vậy Ta viết mỗi ngày
và không thiếu một rupee nào trong đó.
Vì vậy, không ai có thể kiện Ta, không có vấn đề gì
nếu không thì tất cả các quan chức xây nhà ở đó
đã phải trải qua rất nhiều vấn đề,
thu nhập của họ bị đánh thuế, chuyện này chuyện kia, không có gì, không có gì xảy ra cả.
Và Ta đã có một ngôi nhà khổng lồ như vậy được xây dựng với số tiền rất ít
và một ngôi nhà mà mọi người nói rằng
ngay cả Taj Mahal cũng có thể sụp đổ, nhưng ngôi nhà này thì không.
Vì Ta đã làm một nền móng tốt, mọi thứ,
bởi vì Ta có gạch rất rẻ.
Toàn bộ lò gạch đó Ta mua gần như không mất tiền
và một nửa số đó Ta đã bán lại vì còn lại quá nhiều.
Sau đó, bất cứ cát nào Ta đã mua, Ta đều mang về,
bán đi một nửa vì Ta không cần đến nó,
với giá gấp đôi nên Ta đã có cát miễn phí.
Số gỗ mà Ta đã mang về từ đó
Ta đã cho đẽo gọt cẩn thận
và Ta có một cái bể nhỏ để ngâm nó vào
vì vậy toàn bộ chúng trở nên hoàn toàn, các con gọi là gì nhỉ, chống chịu thời tiết.
Ta lấy nó ra và dùng một nửa, chỉ một nửa thôi,
cho một trăm cửa sổ và sáu mươi cửa ra vào và phần còn lại Ta đã bán đi.
Và ngay cả những mảnh vụn cũng được bán làm củi đốt,
các con thấy đó, củi đốt, các con gọi nó là gì?
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng một số được bán làm gỗ xây dựng
và một số cho những túp lều,
nhưng Ta đã phải nấu ăn cho họ,
Ta đã phải chăm lo cho sự thoải mái của họ,
Ta đã mua cho họ những chiếc chăn đẹp và những chiếc giường tốt để ngủ và những thứ khác
vì vậy họ rất vui.
Đó là cách một người phụ nữ làm việc và mọi người đều kinh ngạc.
Họ không thể tìm thấy bất kỳ lỗi nào trong sổ sách của Ta,
họ không thể tìm thấy lỗi ở bất cứ điều gì
và Ta đã bảo tất cả bạn bè của chồng Ta phải tránh xa Ta năm dặm.
Bởi vì ông ấy đang làm việc với Thủ tướng,
mọi người sẽ nói rằng: “Được rồi, Bà ấy đang nhận hối lộ” và những điều tương tự.
Sau đó có một vấn đề khác là,
họ sẽ đến và nói với Ta: “Cái này không tốt, cái kia không tốt.”
Ta đã để họ ở ngoài vì họ chỉ có thể tranh luận, đàn ông chỉ có thể tranh luận.
Phụ nữ tạo ra kết quả.
Không hội họp, không gì cả. Ta nói: “Không làm gì cả”,
“Hãy để Ta tự mình làm công việc này.”
Rất vui vẻ cùng với tất cả những người này, Ta đã xây dựng ngôi nhà,
một ngôi nhà đẹp mà Ta nghĩ họ đã quay một bộ phim,
và các con có thể sẽ được xem ngôi nhà mà Ta đã xây ở đó.
Vì vậy, khi người phụ nữ, là một hành giả Sahaja
phải phát triển những phẩm chất đặc biệt của mình
bởi vì cô ấy rất trực quan, phụ nữ rất trực quan.
Cô ấy luôn đi đến kết luận đúng đắn ngay lập tức.
Nếu cô ấy là một người phụ nữ – nhưng nếu cô ấy nửa nam nửa nữ
thì Ta không biết cô ấy là loại người gì.
Vì vậy, một người phụ nữ nên cố gắng trở thành một người phụ nữ, cô ấy rất mạnh mẽ,
cô ấy mạnh mẽ như Mẹ Đất này, người có thể chịu đựng mọi thứ
và cô ấy có thể cho đi những gì tốt nhất mà cô ấy có.
Vô cùng hy sinh, vô cùng cho đi, nhẫn nại, yêu thương, tha thứ.
Khi đàn ông phát triển phẩm chất của phụ nữ thì họ trở thành những vị thánh.
Nhưng không phải phẩm chất của phụ nữ là họ chạy theo phụ nữ.
Không có loại vô nghĩa đó.
Họ phải là những vira, họ phải là những người hào hiệp,
Họ phải dũng cảm
nhưng cùng với đó họ phải phát triển lòng trắc ẩn, sự tha thứ.
Nhưng Ta nghĩ ở Đức thì ngược lại rất nhiều,
và Ta cũng thấy xung quanh các hành giả Sahaja phương Tây
đây là một chuyện rất phổ biến đang diễn ra.
Phụ nữ phát triển những cái tôi kinh khủng.
Ở Ấn Độ phụ nữ làm việc. Họ làm mọi thứ.
Chúng ta đã có những nhà hùng biện vĩ đại từ rất lâu, rất nổi tiếng.
Nhưng họ không có cái tôi. Mẹ của Ta đã tốt nghiệp bằng Danh dự,
vào thời đó chỉ có hai hoặc ba người phụ nữ
đạt được bằng cấp như vậy,
nhưng Ta chưa bao giờ thấy bà ấy có chút bản ngã nào.
Các con gái của Ta, một trong số chúng đã học kiến trúc,
và cả trang trí nội thất, con bé bây giờ không đi làm
bởi vì chồng nó vẫn đi làm,
nhưng nó xây nhà cho người khác, nó vẽ cho người khác,
nó giúp đỡ người khác một cách miễn phí. Và nó có những người bạn như vậy.
Vậy thành tựu của một người phụ nữ là gì?
Cô ấy có nhiều người xung quanh hơn.
Sức mạnh con người.
Và năng lực của đàn ông là gì?
Họ phải thanh toán tất cả các hóa đơn trong nhà,
họ phải trả tiền bảo hiểm, tiền sửa xe.
Hãy để họ làm những công việc vất vả đó.
Phụ nữ nhận được tất cả những lá thư tình, từ con cái,
từ chồng, từ mọi người.
Họ được yêu thương. Họ được chăm sóc.
Bây giờ vì họ đã trở nên nam tính
họ không có tất cả những lợi thế này.
Giống như trước đây nếu các con đi xe buýt, người ta sẽ nhường ghế cho một phụ nữ.
Bây giờ không ai làm vậy nữa.
Có lần một bà đang đi đường, một bà lớn tuổi
và có một chàng trai trẻ đang ngồi đó.
Ta nói: “Tại sao con không nhường bà ấy ngồi?”
Cậu ta nói: “Tại sao tôi phải làm vậy?
Bà ấy cũng mặc quần dài, tôi cũng mặc quần dài.”
Bà ấy... bà lão này đang mặc quần tây,
nên cậu ta nói: “Tại sao tôi phải nhường ghế cho bà ấy, bà ấy mặc quần tây,
tôi cũng mặc quần tây, có gì khác nhau đâu?”
Vì vậy, tất cả những lợi thế và đặc quyền của chúng ta
chúng ta đang đánh mất khi trở thành đàn ông.
Và chúng ta được gì?
Thực ra, ngược lại, Ta nghĩ trong thời hiện đại
phụ nữ là nô lệ của đàn ông nhiều hơn trước đây.
Họ rất buồn. Giả sử có một nữ hành giả Sahaja.
Bây giờ cô ấy bị vướng mắc rất nặng và có một số vấn đề.
Điều đầu tiên cô ấy sẽ nghĩ đến là
“Ôi Thượng đế, bây giờ chồng tôi sẽ bỏ tôi,
anh ấy sẽ mang các con tôi đi, tôi sẽ phải làm gì đây?”
Cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ đến Sahaja Yoga.
Nhưng Ta đã gặp một người phụ nữ phi thường, Ta phải nói rằng cô ấy là một người phụ nữ thực sự.
Cô ấy nói: “Thưa Mẹ, vì con bị tâm thần phân liệt
con muốn rời khỏi Sahaja Yoga. Con sẽ ly dị chồng,
con không muốn gặp các con của mình,
Sahaja Yoga quan trọng hơn con rất nhiều,
hơn cả chồng và các con của con."
“Đây mới là một người phụ nữ”, Ta nói.
Cô ấy nói: “Con bị tâm thần phân liệt từ nhỏ.
Bây giờ con đã phát hiện ra và nó lại tái phát”.
Nhưng hầu hết phụ nữ đều lo lắng cho bản thân.
“Ôi Thượng đế, tôi sẽ phải rời bỏ chồng mình,”
nghĩa là những gì họ đang làm là ăn bám vào chồng.
“Tôi sẽ phải rời bỏ các con của mình.”
Nhưng còn việc rời bỏ Sahaja Yoga thì sao?
Nếu các con nghĩ Sahaja Yoga là quan trọng nhất
các con cũng có thể thoát khỏi bệnh tâm thần phân liệt của mình.
Tại sao Thượng đế phải giúp các con? Chúng ta chỉ đang suy nghĩ như những người phụ nữ bình thường,
về bản thân mình, chỉ lo lắng cho bản thân mình.
Không lo lắng cho Sahaja Yoga.
Một số đàn ông cũng vậy, nhưng đàn ông không sợ hãi đến thế
bởi vì họ nghĩ rằng họ có thể tự đứng trên đôi chân của mình.
Và phụ nữ cũng nên biết rằng bây giờ họ là những nữ hành giả Sahaja
rằng họ là những nữ hành giả Sahaja và Mẹ sẽ chăm sóc họ.
Nhưng nếu các con chỉ lo lắng cho bản thân, cho chồng,
nhà của tôi, con của tôi, thì các con là một trường hợp vô phương cứu chữa,
các con không còn là phụ nữ nữa. Đó không phải là dấu hiệu của một người phụ nữ tốt.
Một người phụ nữ là người yêu thương tất cả trẻ em.
Khả năng yêu thương của cô ấy rất lớn, nhưng nếu cô ấy trở nên keo kiệt,
nếu cô ấy trở nên nhỏ nhen, thì cô ấy không phải là phụ nữ.
Ta đã kể cho các con nghe về các cháu gái của Ta,
Ta hỏi chúng: “Các cháu muốn làm nghề gì?” Chúng còn rất nhỏ.
Thế là chúng nói: “Chúng cháu muốn trở thành y tá hoặc tiếp viên hàng không.”
Thế là Ta nói: “Tại sao? Những công việc này có gì tuyệt vời chứ?”
Chúng nói: “Thưa Bà, chỉ trong hai công việc này, mình mới có thể cho người khác ăn.”
Không có công việc nào khác mà mình thực sự có thể cho người khác ăn.
Niềm vui sướng khi cho người khác ăn còn lớn hơn việc viết hồ sơ trong văn phòng.
Chắc chắn Ta nói với các con. Viết hồ sơ trong văn phòng là một công việc kinh khủng, các con thấy đó.
Thà nấu những món ăn ngon,
nghĩ rằng sẽ có rất nhiều người ăn và thưởng thức nó,
còn hơn là làm công việc bẩn thỉu này.
Nhưng phụ nữ đã mất trí, bây giờ họ không còn bình tĩnh nữa.
Trở nên ngu ngốc.
Bây giờ ở Đức các con phải rất cẩn thận.
Ở Áo các con phải rất cẩn thận.
Phụ nữ Áo rất tuyệt vời nhưng Ta muốn nói với phụ nữ Đức rằng
các con đừng cố gắng trở thành đàn ông.
Trước hết, cách tốt nhất để ngăn chặn điều đó là không nói quá nhiều.
Nếu các con bắt đầu nói chuyện như đàn ông thì tất cả bhoot sẽ nhập vào các con
và chỉ bắt đầu nói chuyện như đàn ông.
Và rồi các con sẽ thấy đàn ông được kiểm soát như thế nào –
phụ nữ Ấn Độ chúng tôi biết cách kiểm soát đàn ông của mình tốt hơn các con nhiều.
Tại sao chúng tôi không có ly hôn? Tại sao chúng tôi không có vấn đề?
Chúng tôi có cãi nhau, không sao cả,
nhưng đàn ông của chúng tôi không chạy theo người phụ nữ khác.
Chúng tôi không ăn diện quá nhiều, chúng tôi không đến tiệm làm tóc,
chúng tôi không có những dụng cụ làm đẹp này, tất cả những thứ đó.
Vì vậy, hãy phát triển lòng tự trọng của các con.
Các con là Shakti. Các con là sức mạnh.
Nếu các con biến đàn ông của mình thành những cây bắp cải thì các con sẽ có những đứa con như thế nào?
Chỉ là những cây bắp cải thôi. Hãy tôn trọng họ.
Hãy để họ là đàn ông, hãy thưởng thức sự nam tính của họ.
Khi đó họ sẽ không bao giờ từ bỏ các con.
Không có sự cạnh tranh nào giữa hai người.
Ta thấy vấn đề chính ngày nay ở Đức là
phụ nữ đã mất đi sự tỉnh táo.
Đây là điều Ta cảm thấy hoàn toàn đúng về phụ nữ Đức.
Hãy đến với âm nhạc, đến với nghệ thuật. Có rất nhiều phạm vi ở đó.
Ngày nay, ai được nhớ đến? Hãy xem ở đây, ai được nhớ đến?
Một nhạc sĩ, Mozart. Mọi người đều nhớ đến Mozart,
ngay cả trên một thanh sô cô la các con cũng sẽ thấy Mozart ở đó.
Ta không biết tội nghiệp ông ấy có bao giờ ăn sô cô la hay không.
Hoặc họ sẽ nhớ, hãy xem đây, họ có Michelangelo
hoặc họ sẽ có Leonardo da Vinci, hoặc họ sẽ có một người nào đó như vậy.
Không ai nhớ viên chức lúc đó là ai,
chạy tới chạy lui với tập hồ sơ.
Vì vậy, phụ nữ có một cái gì đó mà họ có thể mang giá trị vĩnh cửu,
mà họ nên phát triển.
Điều tuyệt vời nhất là phụ nữ có thể yêu, và yêu và yêu.
Nhưng khi cô ấy trở nên ích kỷ và tự cho mình là trung tâm,
bắt đầu lo lắng về bản thân thì tình yêu của cô ấy không còn vẻ đẹp nữa.
Hôm nay Ta đặc biệt đề cập đến điều này
bởi vì hôm nay các con đang thờ phụng Ta với danh xưng Kartiyeka.
Kartikeya là con trai của Parvati Umar.
Bà chỉ là mẹ của hai đứa trẻ này, Ganesha và Kartikeya.
Và một ngày nọ, cha mẹ Shankara và Parvati cả hai đều nói:
“Trong hai con, người nào đi vòng quanh Mẹ Đất đầu tiên
sẽ nhận được một phần thưởng đặc biệt.
Vì vậy, Kartikeya là sức mạnh nam tính, hoàn toàn như vậy, và ngài ấy nói:
“Được thôi, ta sẽ bắt đầu trên phương tiện của mình” đó là một con công.
Và Ganesha tự nhủ:
“Bây giờ hãy nhìn mình xem, mình là một cậu bé,
mình không giống anh ấy và phương tiện của mình là một con chuột nhỏ.
Làm sao mình xoay sở được đây?” Nhưng rồi ngài ấy nghĩ:
'Mẹ của mình cao hơn cả vũ trụ.'
'Mẹ Đất này là gì chứ?’
Vì vậy, Kartykeya này đã ra ngoài, đi vòng quanh Mẹ Đất.
Shri Ganesha đã đi vòng quanh Mẹ của mình ba lần.
Và ngài ấy đã nhận được giải thưởng!
Bởi vì những phẩm chất của người mẹ đó, đối với Ngài, Bà là người cao nhất,
thậm chí còn cao hơn cả Sadashiva.
Nhưng đáng ngạc nhiên là đó là điều Sadashiva thích.
Rằng các con tôn trọng mẹ của mình. Thiên chức làm mẹ trong các con.
Thiên chức làm phụ nữ trong các con.
‘Nơi nào phụ nữ đáng kính và được tôn trọng
nơi đó các vị Thần ngự trị.’
Phụ nữ rất quan trọng.
Tất nhiên Ta cũng phải đổ lỗi cho đàn ông phương Tây.
cách họ đã đối xử tệ bạc với phụ nữ của họ,
đã loại họ ra khỏi tôn giáo, đã luôn hạ thấp họ,
Ý Ta là, ở Ấn Độ chúng ta có người Hồi giáo làm điều đó
nhưng họ thậm chí còn là những kẻ xâm lược rất tinh vi
và họ đã làm điều đó rất tệ và họ đã kìm hãm tất cả phụ nữ.
Nhưng không sao cả.
Dù vậy, hãy tha thứ cho họ và cố gắng trở thành phụ nữ.
Rất mạnh mẽ. Sức mạnh của người phụ nữ là tình yêu thương,
đó là sức mạnh của Thượng đế. Và đó là thứ cần được sử dụng
thay vì sử dụng những lý luận trí thức tranh cãi, tất cả đều vô nghĩa.
Đừng lãng phí năng lượng của các con vào việc đó.
Ta mong muốn, đặc biệt là các hành giả nữ Sahaja của Đức,
trở nên ngày càng nữ tính hơn.
Điều đó không chỉ có nghĩa là nấu ăn ngon mà còn là thái độ đối với cuộc sống.
Suy nghĩ một cách rộng lượng hơn
rằng toàn bộ Sahaja Yoga phụ thuộc vào khả năng yêu thương của chúng ta.
Chúng ta phải vô cùng yêu thương, vô cùng tử tế,
chăm sóc các hành giả Sahaja,
mang lại cho họ tất cả niềm vui sướng có thể.
Nếu không ở đất nước này họ có thể trở thành ma cà rồng.
Vì vậy hãy rất cẩn thận và đối với đàn ông Ta cũng muốn nói
nếu có những người phụ nữ như vậy các con phải tôn trọng,
các con phải trao cho họ mọi đặc quyền, chăm sóc họ.
Họ chăm sóc con cái nhưng hãy hỗ trợ họ mọi thứ,
tất cả số tiền họ cần.
Đừng hỏi về sổ sách và những thứ khác, hãy để họ quản lý.
Cùng lắm thì các con sẽ phá sản, mà các con vốn đã như vậy rồi.
Nhưng trước tiên hãy xem thái độ của họ đối với Sahaja Yoga là gì.
Ta đã thấy trong những gia đình mà phụ nữ quản lý tiền bạc
chúng ta luôn nhận được nhiều tiền hơn cho công việc của Sahaja Yoga
so với những ngôi nhà mà đàn ông kiểm soát.
Rất đáng ngạc nhiên. Khi đàn ông kiểm soát
họ phải nghĩ đến chiếc xe của mình,
họ phải nghĩ đến nhiều việc lớn lao,
nhưng khi phụ nữ kiểm soát họ biết cách tiết kiệm tiền,
như Ta đã chỉ cho các con cách Ta đã tiết kiệm tiền.
Đàn ông không bao giờ có thể tiết kiệm. Họ không bao giờ có thể tiết kiệm tiền.
Chỉ phụ nữ mới có thể tiết kiệm nhưng nếu họ có mối quan tâm lớn hơn
nếu không, nếu họ chỉ biết nuông chiều bản thân, họ sẽ tiêu hết tiền
bằng cách vào cửa hàng mua một chiếc áo sơ mi cho đàn ông
họ sẽ mua tất cả sari cho mình. Họ có thể làm như vậy.
Nhưng nếu họ có những mối quan tâm rộng lớn hơn, nếu họ có mối quan tâm lớn hơn,
họ có thể sử dụng tiền một cách khéo léo
đến nỗi họ sẽ luôn có tiền để chi tiêu cho người khác. Ta làm gì ư?
Những gì, bất cứ thứ gì chồng Ta đưa cho Ta để quán xuyến gia đình –
Ta phải nói là khá nhiều – nhưng Ta tằn tiện mọi thứ,
Ta đi đến các chợ chính, mua đồ ở đó,
cố gắng tiết kiệm tiền từ việc đó, tiết kiệm ở đây, tiết kiệm quần áo của Ta.
Ta, lần đầu tiên Ta đem áo len của mình đi giặt khô ở một cửa hàng tốt.
Đó là cách một người phụ nữ tiết kiệm và sau đó cô ấy chi tiêu cho lợi ích chung.
Bởi vì đó là sự hài lòng thực sự của cô ấy.
Nếu chúng ta phát triển được quan điểm cân bằng như vậy về đời sống hôn nhân,
về đời sống xã hội, chúng ta sẽ là những người lý tưởng trên thế giới này.
Về trường học cũng vậy, Ta đã nói rất rõ ràng.
Bây giờ nếu các con muốn nghe về nó
Ta muốn hỏi – các con có mang theo tờ rơi đó không?
Ta muốn đọc nó.
Hả? Không, các con không có. Đúng là đàn ông.
Chính họ đã nói rằng họ muốn đọc nó ở đây, các con thấy đó.
Nếu các con nhờ đàn ông nấu ăn thì mọi thứ sẽ thiếu sót. Vậy nên,
Thưa Shri Mataji, con xin mạn phép hỏi Mẹ,
làm đàn ông thì có lợi thế gì không ạ?
Không có đàn ông, phụ nữ không thể thể hiện bản thân.
Cô ấy không thể thể hiện, vì cô ấy là tiềm năng.
Anh ấy là động năng. Đó hoàn toàn là thuật ngữ tương đối.
Các con không thể, tồn tại mà không có đàn ông, không thể.
Ngay cả khi, giả sử, nếu các con có tất cả hương thơm trong Đất Mẹ
trừ khi và cho đến khi các con có những bông hoa
làm sao các con biết có hương thơm trong Đất Mẹ?
Đàn ông là quan trọng nhất, nếu không họ sẽ làm gì?
Tất cả năng lượng của họ sẽ bị mục ruỗng.
Vì vậy, nếu phụ nữ là Đất Mẹ thì các con là những bông hoa.
Lợi thế gì ư? Các con là những người mà... mọi người đều nhìn thấy.
Chạy khắp nơi như Kartikeya.
Chúng ta có thể làm gì? Các con là như vậy.
Các con không thể ngồi ở nhà. Các con thậm chí không thể ngồi trên tàu,
nếu các con đang đi, các con sẽ thấy ngay khi tàu dừng lại
tất cả đàn ông sẽ xuống tàu. Họ không thể ngồi yên ở đó.
Giống như, Ta đã nói với chồng Ta:
“Sao lúc nào ông cũng chạy ra khỏi nhà vậy?
Sao ông không thể ngồi trong nhà một lúc? Ông phải ngồi yên.
Thế là ông ấy nói: "Không, ở chỗ chúng tôi, nếu người đàn ông nào ngồi trong nhà
anh ta bị gọi là gharkombda",
nghĩa là 'người lúc nào cũng ở trong nhà', các con thấy đó.
Và Ta nói: “Thế họ gọi người đàn ông
luôn chạy trốn khỏi nhà là gharbhagna
Nghĩa là 'người chạy, người chạy trốn, người luôn chạy trốn'.
Nên có một cái gì đó ở giữa.
Nhưng đó là bản tính đàn ông, không sao cả.
Nhưng chúng ta có thể, với Sahaja Yoga, điều chúng ta có thể làm
là tạo ra một chút cân bằng giữa cả hai điều đó.
Đó là bản chất của Sahaja Yoga, nó mang lại sự cân bằng.
Rồi các con bắt đầu... tận hưởng sự đồng hành của nhau đến mức
ngay cả ở trong nhà các con cũng tận hưởng, ở ngoài cũng tận hưởng.
Vì vậy, các con có thể ở bên nhau trong nhà, cũng như ở ngoài.
Sở thích giống nhau vì sở thích trở nên giống nhau.
Giống như những bông hoa rơi trên Đất Mẹ
làm cho Đất Mẹ thơm ngát
và rồi chúng ta có thể nói rằng Đất Mẹ thơm ngát.
Đẹp như vậy đó. Được rồi.
Vậy nên về giáo dục, Ta đã đưa ra chỉ dẫn
và Ta đã nói về nó
rằng chúng ta không nên làm rùm beng chuyện Maria Montessori này
và chuyện này chuyện kia. Chúng ta sẽ có các trường học Sahaja Yoga.
Tất cả đều vô nghĩa, bởi vì Ta đã thấy
những người đang dạy theo phong cách Maria Montessori,
những người phụ nữ đã trở nên kinh khủng.
Ta đã kinh ngạc về mức độ bản ngã mà họ đã phát triển trong bản thân.
Vì vậy, các con trở thành giáo viên Sahaja Yoga
và đó sẽ là một trường học Sahaja Yoga.
Ở, Sydney hay ở Melbourne,
chúng ta đã bắt đầu trường học ở Melbourne rất tốt đẹp
và bây giờ họ sẽ có nó ở Sydney theo cách tương tự.
Và công khai đó là một trường học Sahaja Yoga, không có gì phải sợ về điều đó.
Công khai đó là một trường học Sahaja Yoga,
và rồi mọi người đã đạt được rất nhiều từ đó.
Chúng ta, tại sao chúng ta phải khoác lên mình bất kỳ vỏ bọc nào như vậy?
Chúng ta nên công khai nói rằng đó là một trường học Sahaja Yoga.
Vì vậy, các con, những người giáo viên, cũng trở thành chuyên gia trong Sahaja Yoga,
vì vậy họ phải là những hành giả Sahaja tốt, Yogini hoặc hành giả Sahaja.
Họ không nên có bản ngã, không nên có bản ngã trong họ,
họ không nên bị nhiễm bám,
bất cứ ai bị nhiễm bám đều không phải là một giáo viên tốt cho Sahaja Yoga.
Nó không giống như trong một trường học Maria Montessori
rằng vào ban đêm giáo viên uống rượu, hút thuốc
và buổi sáng cô ấy là một giáo viên Maria Montessori.
Ở đây các con phải là một hành giả Sahaja nữ trước tiên
và chỉ sau đó các con mới có thể dạy trong một trường học Sahaja Yoga.
Các con phải có phẩm chất đó, điều đó rất quan trọng,
cũng như điều quan trọng là chúng ta nên có những học sinh là những Linh hồn khai ngộ
hoặc những người có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Được rồi, vậy Lễ Puja hôm nay đặc biệt dành cho Kartikeya.
Kartikeya đại diện cho sự vĩ đại, chúng ta có thể nói là người chỉ huy hoặc lãnh đạo của tất cả các gana,
của tất cả, giống như một Tổng tư lệnh.
Ganesha là Vua nhưng Ngài là Tổng tư lệnh
và bởi vì tính cách của người Đức là chỉ huy mọi thứ
chúng ta sẽ có Lễ Puja này
nơi mà đàn ông sẽ chỉ huy spirit của họ
và những phẩm chất nam tính của họ
và phụ nữ sẽ chỉ huy những phẩm chất nữ tính của họ.
Chỉ huy khác với làm chủ.
Người chủ sở hữu nó, một người chỉ huy không sở hữu nó.
Anh ta không sở hữu nó, điều đó cũng mất đi.
Sự sở hữu cũng mất đi, chúng ta chỉ chỉ huy nó.
Và đó là trạng thái mà chúng ta phải đạt được bây giờ,
từ trạng thái Ganesha đến trạng thái của Kartikeya.
Theo chiều ngược lại.
Ganesha thì tốt, ngài là Vua,
ngồi xuống rất đẹp với tất cả các quyền năng, được chứ?
Sự ngây thơ ở đó,
nhưng Kartikeya là người chỉ huy sự ngây thơ,
mang lại cho các con sức mạnh của mệnh lệnh đó.
Ngài chỉ huy. Sau Lễ Guru Puja
tốt hơn là chúng ta nên có sức mạnh để chỉ huy người khác
và tinh thần chỉ huy đó đến với đàn ông
qua lời nói của họ, qua sự năng động của họ,
qua những thành tựu cá nhân của họ;
đối với phụ nữ là qua sức mạnh yêu thương của họ,
qua sự nhẫn nại, qua hành vi duyên dáng của họ,
sự tha thứ, lòng trắc ẩn.
Vậy hôm nay chúng ta hãy phát triển điều đó, để chúng ta có thể làm chủ nó,
nghĩa là không phải những gì chúng ta có
mà là ở một vị thế mà chúng ta có thể làm chủ.
Ta hy vọng các con hiểu Kartikeya là gì.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.